ניסים! ניסים! ניסים!
איפה הוא, רבאק? ניסים!
אה, הנה הוא
איפה נעלמת, אחי? שעה מחפשים אותך!
מתחת לג׳ינס! אתה לא שומע אותי צועק?
טוב הנה, נו, די. מה נשאר לנו?
חנניה, בוא הנה. איפה דוד?
די כבר עם דוד, די! מה הקשר?
חנניה, זה מה יש. אין לי כוח לשמוע את זה עוד פעם
אתם ביחד וזהו!
אה, הנה הוא
שולי, שולי, בחייאת. שנייה, תסביר לי
איך אנחנו יחד, מה הקשר?
שניכם אפורים וזה מה יש
אבל זה אפילו לא אותו אפור, שולי!
אתה לא רואה?
עזוב אפור, יש לי פס כן
אתה לא רואה את הפס?
תרגיש גם את הבד, בחייאת, תרגיש את הבד
זה בד נושם, שולי
דוד מצמר כבשים עשוי!
חנניה, אין לי כוח לזה
אתה לא רוצה להיות עם דוד? בבקשה, לפח!
אין לי מה לעשות איתך לבד
אז תמצא את אח שלי, שולי. הוא כאן הרי!
אבל הוא לא כאן! עובדה!
חיפשתי אותו בכל הבית כבר, נכון?
הוא כאן, שולי, לאן יכל ללכת?
תמצא את אח שלי, שולי, אני מתחנן
נו חלאס כבר!
תמצא את אח שלי, תמצא את אח שלי, כל כביסה
שחרר אותו כבר, מה הוא, צופית גרנט?
יאללה שולי, כפל אותנו יחד ובוא נתקדם
אה סליחה, דוד
זה שלך לא אכפת מהאח שלך
אני לא אכפת לי מהאח שלי?
אתה לא מתבייש?
אני עם אח שלי הייתי בצבא יא משתמט!
מאיפה הגעת אתה, מאיזו חנות עודפים?
(חנות מוצגים (א׳
ו-(ב׳) אני יודע שהיית בצבא, דוד
אתה עדיין מריח כמו אחרי מסע כומתה!
אה, אני מסריח גם, הבנתי
מעניין — שנינו יצאנו מאותה כביסה עכשיו
אלף כביסות לא יעזרו לך, אלף!
שולי, יש לו אשכרה סקביאס, אני לא צוחק איתך!
נו די, די כבר!
כל כביסה אותו דבר, באמת!
אני לא יכול לשמוע את זה יותר!
אז תמצא את שמועל, שולי
הוא כאן, אני מרגיש את זה
איפה כאן? איפה?
הפכתי כבר את כל הבית, איפה הוא יכול להיות?
מאחורי המקרר!
איך מאחורי המקרר?
שמועל מאחורי המקרר, אני מרגיש את זה
תאומים מרגישים, שולי
חיפוש אחרון
אחרון!
אחרון, חנניה!
ואחר כך אני לא רוצה לשמוע אף מילה
אף מילה, שולי
תודה לך, תודה, תודה, תודה
יגאל, אני מצטער, אני צריך להזיז אותך שנייה
נו עוד פעם חנניה, באמת
דחוף אותו עם דוד כבר ושיסתום את הפה
זה פעם אחרונה, זה פעם אחרונה שאני מחפש
יגאל, שנייה
אין כאן כלום, נו, באמת
שולי?
די!
מצאת? מצאת, שולי?
די! לא, אני מת! גדעון!
איך אבל, איך?
נפלתי מהקיטבג
קח, הוא לא יכול לדבר, הוא מתרגש
תראה לי אותך, תראה לי
אני בשוק, שבע עשרה שנה!
מה עבר עליך כל הזמן הזה?
לא יותר מדי
בוא, חנניה
לא, שולי, לא לפח
אולי מעל המקרר, בדקת?
די
בפריזר אולי? בפריזר?
אולי מתחת למכונת כביסה?
די
חנניה!